Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 8=
Berusahalah lebih keras.
Berlatihlah dengan benar. Jangan bermalas-malasan.
Apakah Senior Zhou Xiao melampiaskan kekesalannya pada kita?
karena Jin Ling terluka?
Mustahil.
Mao Mao, jangan bermalas-malasan.
Mengerti.
Kita tidak bisa meneruskannya, Zhou Xiao.
Bukankah kita baru saja
sparring tempo hari?
Hari ini panas.
Baiklah, kita akhiri saja untuk saat ini.
Kamu yang paling malas di sini.
Itu adalah,
Aku sudah bilang padamu untuk menurunkan berat badan
dan makan lebih sedikit.
Senior,
Saya punya otot.
Lihat.
Anda memiliki sosok terbaik di sini.
Apa yang terjadi di sini?
Tepat sekali. Apa yang harus kita lakukan nanti?
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Benar, ini sangat tiba-tiba.
Tiba-tiba saja,
mengapa mengundang kami
untuk mandi bersama?
Siapa tahu?
Waktunya menggosok, waktunya menggosok.
Aku akan menggosok punggung semua orang.
Ada yang mau pijat punggung?
Menggosok?
Sebagai pendatang baru,
Saya hanya ingin menggunakan scrubbing
untuk lebih dekat dengan kalian semua.
Tapi kamu...
Apakah kalian semua membenciku?
Mustahil.
Kamu pasti membenciku.
Dia adalah istri Murid Senior.
Guru sangat menghargainya.
Kita tidak bisa menyinggung perasaannya.
Nyonya Kong Hou, saya bisa.
Kamu bisa?
Nyonya Kong Hou, saya juga bisa.
Kamu juga?
- Aku juga.
- Ayo, kita berangkat bersama-sama.
- Ayo pergi.
Cepat. Ayo berangkat.
Tepat seperti yang saya pikirkan.
Apa yang sedang terjadi?
Orang itu
mengambil darah jantung
untuk mengumpulkan energi spiritual
guna menyuburkan ladang bunga.
Apa tujuan mereka?
Ayo ikut aku ke balai pengobatan.
Balai pengobatan?
(Konsultasi, Apotek Herbal)
Kenapa Harus Berubah
balutan sekarang?
(Akupunktur)
Saya akan membantu Anda berpakaian.
Di sana.
Ayo cepat.
Jangan terburu-buru. Hampir selesai.
Selesai.
Saya belum pernah memakai pakaian
seperti ini sebelumnya.
Menurutku, itu terlihat baik-baik saja.
Kenapa kamu membawa kami kesini?
tepat?
Siapa pun yang dengan mudah
mengambil darah jantung
tidak bisa biasa saja.
Akupunktur?
(Akupunktur)
(Bai Zhu, Zhang Feng,
Tian Dong, Chai Hu)
Selain dari
empat murid akupunktur,
siapa yang paling mencurigakan?
Aku tidak tahu.
Semua orang tampak normal.
Tidak ada yang menonjol.
Mereka semua direkrut
oleh Master dari luar.
Mungkinkah...
Mustahil.
Saya baru saja memeriksa.
Zhang Feng juga memiliki tandanya.
Zhang Feng?
Dia juga punya tandanya?
Dia tahu akupuntur?
Dia selalu berpikiran sederhana.
Tidak ada harapan dalam budidaya.
Jadi Guru
menyuruhnya belajar kedokteran sebagai gantinya.
Saya akan melaporkannya ke Guru.
Masalah ini
belum diselidiki sepenuhnya.
Selain kami bertiga yang ada di sini,
siapa pun bisa menjadi tersangka.
Siapakah orangnya?
yang berani melakukan kekejaman seperti itu
dalam sekte kita?
Besok,
bawa ahli akupuntur itu
- Kepadaku.
- Baiklah.
Saya akan menginterogasi mereka sendiri.
Bagaimana dengan Zhang Feng?
Saya akan menanganinya secara tidak memihak.
Ya.
(Sekte Yuanji)
Penyelidikan telah selesai.
Pelakunya
adalah salah satu sekte kami
ahli akupuntur.
Seseorang.
Bawalah dia keluar.
Hari itu,
Aku melihat dia diganggu
oleh orang kaya di Kota Sanshu.
Setelah menanyakan,
Saya mengetahui bahwa orang kaya itu
ingin dia melakukan akupunktur,
tetapi menahan pembayaran setelah itu
dan menyuruh orang memukulinya dan mengusirnya.
Karena simpati,
Aku merasa kasihan dengan keadaannya
dan membawanya
ke balai pengobatan sekte kami.
Tidak pernah saya bayangkan
dia adalah seorang kultivator gelap.
Saya gagal memeriksanya dengan benar.
Para tamu yang terhormat,
hari ini dihadapanmu,
Aku akan membersihkannya secara pribadi
aib sekte ini.
Untuk sekte kami,
menyembunyikan skandal seperti itu
adalah benar-benar...
Kami akan menanganinya sekarang.
Anda telah banyak membantu kami.
Ladang bunga...
Karena hal itu terjadi di dalam sekte saya,
Saya akan
menyelidikinya secara menyeluruh dan menanganinya
tanpa keringanan.
Nyonya Kong Hou,
apakah kamu tidak percaya padaku?
Tetapi...
Tuan Shuang Qing
pastinya mencurigakan.
Karena dia bilang
mereka tidak membutuhkan bantuan kita,
sebaiknya kita tidak melakukan apa pun untuk saat ini.
Bagaimana kita bisa tidak melakukan apa pun?
Kita perlu bukti untuk bertindak.
Mari kita tunggu Lin Hu.
Aku terus merasakan Sekte Yuanji
menyimpan rahasia yang lebih mengerikan.
Lady Kong Hou.
Jin Ling sudah bangun.
Dia meminta kehadiranmu.
Benarkah? Ayo kita pergi sekarang juga.
Buru-buru.
Jin Ling. Jin Ling.
Tuan Muda.
Tuan Muda, saya sudah konfirmasi.
Master Huang Qi mengungkapkan
yang pasti kuat
Penggarap gelap memang ada.
Mereka sudah menguasai
seni terlarang
untuk membudidayakan tanaman yang disebut
Roumanluo.
Ketika tubuh mereka rusak,
mereka mengubur tubuh mereka
di lokasi yang berlimpah secara spiritual
untuk menyembunyikannya
dan menanam Roumanluo di sana,
yang kemudian menyerap
energi spiritual
untuk memberi makan
tubuh mereka yang rusak
sampai tubuh-tubuh
beregenerasi sepenuhnya.
Dan bagaimana dengan
bunga-bunga itu?
Bunganya adalah milik Roumanluo
bunga yang dihasilkan
selama penyerapan energi spiritual.
Ayo pergi.
Sekarang?
Tunggu. Aku baru saja kembali.
Kita mau pergi ke mana?
Untuk menghancurkannya.
Menghancurkannya?
Biarkan aku pergi.
Aku membawanya ke sini.
Sekarang kembalikan anakku.
Ayah.
Minumlah teh.
Anak baik.
Ayah, biar aku mengusap bahumu.
Oke.
Kamu... Feng?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kamu ingin melihat anakmu lagi,
Kamu akan mengikuti perintahku.
Siapa kamu?
Itu tidak relevan.
Kembalikan anakku.
Bukankah anakmu ada di sini?
Ayo, serang.
Mari kita lihat apakah tubuh anakmu
dapat menahannya.
Bekerjasamalah denganku dengan patuh,
dan biarkan aku mengolahnya dengan baik
tubuh saya sendiri.
Kalau begitu aku akan mengembalikan anakmu
untukmu utuh.
Guru, saya punya berita penting.
Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Biarkan aku pergi.
Kong Hou.
Kong Hou. Kong Hou.
Huanzong. Huanzong.
Anda tidak menduganya, bukan?
Kita bertemu lagi secepatnya.
Itu kamu.
Katak.
Dimana kataknya?
Itu dia.
Gadis terkutuk dari Sekte Yunhua itu.
Jika bukan karena dia,
tubuhku tidak akan hancur.
Dia sudah datang kepadaku.
Mengapa dia ada disini?
Biarkan dia datang.
Sekarang saya Zhang Feng.
Lihatlah fisikmu yang lemah.
Anda tidak punya banyak hari lagi.
Namun kamu terus mengejarku.
Turunkan dia.
Huanzong,
semua acara ini
dilakukan oleh Zhang Feng.
Kong Hou.
Huanzong.
Tubuhku.
Feng!
- Kong Hou!
- Feng!
- Tuan Muda.
- Feng?
Apinya terlalu besar.
Lepaskan. Lepaskan.
- Itu berbahaya.
- Feng.
Kong Hou!
Tuan Muda.
Huanzong.
Itu terlalu berbahaya.
Jangan pergi.
Feng?
Bangun, Feng.
Feng!
Jangan pergi.
Huanzong.
Terima kasih, Penatua Qiu Shuang
memberiku jubah tahan api.
Kalau tidak, tamatlah sudah saya.
Jika hal itu terjadi,
Aku tidak akan melihat Senior Ling Hui,
tuanku,
atau kamu lagi.
Huanzong.
Tuan Muda, Anda baik-baik saja?
Huanzong?
(Ini)
(racun gelap yang telah aku kumpulkan.)
(Itu berbenturan dengan milikmu)
(energi spiritual.)
(Jika Anda mengaktifkan energi spiritual,)
(Itu akan menghancurkan inti spiritualmu.)
(Semakin cepat Anda mengedarkan energi Anda,)
(semakin cepat Anda meninggal.)
Huanzong?
Huan Zong, jangan memaksakan diri.
Biarkan aku masuk untuk membantumu,
Tolong?
Huanzong?
Huan Zong, apakah kamu merasa lebih baik?
Saya baik-baik saja.
Kamu mau pergi ke mana?
(Hong Yan, Sekte Yuexing)
(Heng Yan, Sekte Yunhua)
Apa yang dilakukan
Apa yang dilakukan Master Heng Yan?
Mengapa Guru Shuang Qing
melakukan ini padanya?
Tempat tinggal ini
adalah tempatnya
tempat Guru berkultivasi.
Guru selalu menganggap
pemimpin sekte lainnya
sebagai musuh imajiner
dan bertujuan untuk mengalahkan mereka suatu hari nanti
dan mengangkat Sekte Yuanji
menjadi Sepuluh Sekte Besar.
Tapi tolong percaya
dia tidak memiliki hubungan
dengan para kultivator gelap.
Dia diancam oleh satu orang
dengan kehidupan putranya.
Feng!
Tunggu disini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Orang itu sudah pergi.
Ini anakku.
Kau membawa Kong Hou
ke ladang bunga.
Saya tidak punya pilihan.
Dia berkata
jika aku menaatinya dengan patuh,
dia akan mengembalikan anakku
untuk saya.
Kamu seharusnya bersyukur
Kong Hou tetap tidak terluka.
Anakku
tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Bagaimana tragedi semacam itu bisa menimpanya?
Feng.
Belasungkawa saya.
Huanzong.
Tuan Muda.
Ayo pergi juga.
Huanzong?
Ada apa?
Huan Zong, kamu baik-baik saja?
Tuan Muda?
Huanzong?
Ada apa?
(Huanzong,)
(tetap bertahan.)
(Saya akan mulai mengatur energi Anda sekarang.)
(Saya bisa melakukan ini.)
(Percayalah kepadaku.)
Itu benar-benar terwujud.
Dengan itu,
Rencana besar tuanku
pasti akan berhasil.
(Sekte Yunhua)
TIDAK.
Tidak. Sama sekali tidak.
Kong Hou harus segera kembali.
Dia baru saja menuruni gunung.
Apakah kamu belum melihatnya?
jimat pembawa pesan yang dia kirim?
Betapa berbahayanya itu!
Kalianlah yang membiarkannya pergi.
Di antara semua pembudidaya gelap,
Berapa banyak yang dapat memulihkan tubuhnya?
Cukup.
Perjalanan Kong Hou saat ini
dimaksudkan untuk budidaya.
Bagaimana kita bisa membiarkan dia kembali?
ketika ada masalah?
Dia perlu belajar
untuk menyelesaikan masalahnya sendiri.
Kau orang tua yang keras kepala.
Aku ingin dia turun dari gunung
untuk bersantai.
Tidak ingin mempertaruhkan nyawanya.
Senior,
tenang.
Tidak seserius itu.
Karena dia bukan murid langsungmu,
Kanan?
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya.
Senior, tenanglah.
Paling buruk
Aku akan meminjamkanmu kucingku.
(Resonansi Kosmik)
Meskipun Zhong Xi
tidak menjelaskan semuanya,
dari Lin Hu
deskripsi pesan,
Aku hampir yakin
itu Jiusu.
aku sudah
berkonsultasi dengan para pemimpin
dari sekte-sekte utama.
Kita semua setuju
kita harus menghindari pengumuman yang tersebar luas
untuk mencegah kepanikan di Alam Lingyou.
Untuk saat ini, semua sekte
harus memperkuat pertahanan.
Bagaimana dengan Zhong Xi?
Mari kita mengingatnya segera.
Dia tidak akan kembali.
Tapi kesehatannya
tidak dapat menangani sebanyak ini.
Jika dia menghadapi Jiusu lagi dalam pertempuran,
Saya takut...
Zhong Xi
selalu menjadikan membunuh iblis sebagai tugasnya
dan tidak akan pernah mundur dengan mudah.
Lebih-lebih lagi,
Jiusu baru saja
mendapatkan kembali tubuhnya.
Kekuatannya
belum menjadi tak terkendali.
Zhong Xi masih punya waktu.
Jika kita menghentikannya mencari pengobatan
dengan kedok perlindungan,
itu benar-benar akan menghancurkannya
lebih dari apa pun.
Ketika kamu mengirim kata-kata sebelumnya
tentang insiden boneka,
kamu tidak bisa membayangkannya
betapa khawatirnya saya.
Menguasai,
apakah menurutmu boneka itu
mencuri burung phoenix kita?
untuk membantu Jiusu
menempa tubuh barunya?
Kamu tahu
tentang Jiusu?
Sebelumnya, saya melihat
banyaknya penjaga
dan menganggapnya aneh.
Jadi saya mengajukan beberapa pertanyaan.
Jadi, Guru,
apa sebenarnya yang terjadi
dengan tubuh baru Jiusu?
Dan Azure Phoenix.
Apa perannya?
Itu hanya sekedar
seni gelap terlarang.
Legenda mengatakan
tanaman anggur Roumanluo
meniru daging manusia dengan sempurna.
Ribuan tahun yang lalu,
mereka yang punya ambisi yang menyimpang
dianggap budidaya
untuk umur panjang tidak cukup.
Mereka berusaha memanfaatkan tanaman merambat itu
sebagai badan pengganti,
menanamkan jiwa pada mereka
untuk mencapai keabadian.
Maka lahirlah seni gelap ini.
Bukan hanya bulu
Azure Phoenix.
Bulu dan bulu
semua binatang suci
bantuan dalam
mempercepat fusi
antara jiwa dan tubuh.
Jadi ini artinya,
tanpa bahan-bahan ini
dari binatang dewa...
Banyak petani yang menjadi korban
untuk menggagalkan rencana jahat.
Mereka akan menguras
energi spiritual para kultivator lagi?
Tenangkan pikiran Anda.
Sekte-sekte utama telah berkoordinasi.
Sepuluh Sekte Besar
akan memperkuat pertahanan mereka.
Bagaimana dengan boneka?
Ada petunjuk mengenai hal itu?
Kami telah membuat kemajuan.
Senior Anda baru saja memimpin tim keluar.
Senior saya?
Berhenti.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk menyelidiki boneka itu.
Di luar sana berbahaya.
Tetaplah dalam sekte tersebut.
Jangan yang ini lagi.
Mengapa dia mendapatkan semua misi itu?
Mengapa saya tidak bisa pergi?
Ini untuk perlindungan Anda.
aku sudah menyatakan
Anda akan mewarisi kepemimpinan sekte.
Tidak seorang pun akan mengambilnya dari Anda.
Senior Chang De
akan mendukung Anda sepenuhnya.
Yakinlah akan hal ini.
Anda salah paham, Guru.
Kebaikanmu melindungiku,
tapi aku tahu kebenarannya.
Meskipun orang lain menyanjungku
sebagai yang dihormati
Nyonya Ling Bo,
kultivasi dan kebajikan saya
pucat dibandingkan dengan Senior Chang De.
Kau putriku.
Siapa yang berani mengklaim sebaliknya?
Namun kamu membuatku memanggilmu Guru
untuk menghindari gosip,
bukankah begitu?
Anda...
Lebih-lebih lagi,
Saya tidak memberikan kontribusi yang berarti
ke sekte kami.
Jika itu adalah tujuan yang mulia,
tidak peduli seberapa kerasnya,
Saya akan melakukannya.
Guru, tolong biarkan aku pergi.
Saya benar-benar ingin membuktikan
Aku lebih dari sekedar makhluk halus
Nyonya Ling Bo,
tetapi seorang pembudidaya yang benar-benar cakap.
Baiklah.
Saya mengerti.
Anda telah mengalami perjalanan yang sulit.
Pergilah beristirahat sekarang.
Kita akan bahas hal lainnya nanti.
(Karya Lengkap Master Writer)
Kong Hou,
Sekte Yuanji terlalu berbahaya.
Alam Lingyou juga berbahaya.
Anda harus kembali sekarang.
Kami punya segalanya di sana.
Gadis yang baik.
- Ya.
Akan ada waktu untuk uji coba
ketika aku telah mengolah satu abad lagi,
dan para kultivator gelap sudah tiada. Benar, kan?
Lin Hu bilang kamu pergi jalan-jalan.
Benar-benar suatu pengejaran yang melelahkan bagi Anda.
Apa yang dikatakan gurumu?
Apakah dia membuatmu kembali?
Jika dia begitu mengkhawatirkanmu,
kamu harus pergi.
Apakah kau mengusirku?
Tepat setelah saya baru saja selesai
mengatur energi Anda?
Dengan baik,
apakah kamu konyol?
Aku tidak akan tertabrak
oleh thunder karena telah membantumu.
Apakah kamu masih akan mengusirku?
Tapi kamu bilang kamu membutuhkanku
untuk membantu menemukan obat Anda
dan melindungi Anda.
Lakukan kata-kata itu
tidak berarti apa-apa sekarang?
- Selamat datang kembali, Tuanku.
Ini semua salah gadis malang itu.
Dia menghancurkan tubuhku lagi.
Dan kalian semua.
Jika Anda lebih kompeten
dan menangkap Azure Phoenix sebelumnya,
apakah aku akan terjebak
dalam keadaan menyedihkan ini?
Kalian orang-orang yang tidak berguna!
- Kami telah mengecewakanmu.
Cukup.
Aku akan sekarang
memasuki pengasingan untuk suatu periode.
Adapun tugas Anda,
Saya tidak perlu memberi instruksi lebih lanjut.
Jangan kecewakan aku lagi.
- Ya.
Saya tidak membual.
Meskipun aku dulu
seorang pembuat tembikar biasa,
sekarang kreasi boneka saya
tidak ada duanya.
Keterampilan saya saat ini
telah mencapai kesempurnaan.
Lihatlah dirimu.
Selalu begitu gegabah.
Baiklah, Kakak,
Aku harus pergi ke Fengyi segera
untuk membuat boneka itu.
Kakak Besar, biarkan Kakak Ketiga pergi.
Saudara Ketiga, hati-hati di jalan.
Ini adalah cara Big Brother membimbingmu
untuk mengajari Anda ketenangan.
Dia bilang boneka terakhirmu
terpelihara dengan sangat baik
budidaya asli tetap utuh.
Kualitasnya sungguh luar biasa.
Terus bekerja keras.
Tentu saja.
Kakak, aku tidak membual.
- Dalam pertunjukan boneka...
- Baiklah, cukup.
Pergi sekarang.
Kalau begitu, aku berangkat.
Teruskan.
Kakak, sebelumnya di aula,
kenapa kamu tidak memberi tahu Tuhan
tentang hal itu?
untuk memberinya kabar baik?
Apakah kamu tidak melihatnya?
betapa marahnya Tuhan
tentang masalah phoenix?
Bagaimana jika kita menyebutkannya sebelum waktunya?
dan gagal menemukan orangnya kemudian?
Kita harus menemukan orangnya terlebih dahulu.
Benar juga.
Tapi itu aneh.
Berdasarkan bagan kelahiran,
orang itu hampir berusia 18 tahun.
Setelah bertahun-tahun Anda melakukan perhitungan,
kenapa kamu harus
belum pernah menyimpulkan sebelumnya
yang dimiliki Alam Lingyou
seseorang yang berbakat seperti itu?
Sungguh aneh.
Mengapa
akar spiritualnya baru terwujud sekarang?
Kami
perlu menemukan orang itu
untuk mengungkap kebenaran.
Ya.
Lihatlah dirimu.
Meski terluka, Anda tetap bersinar.
Di masa lalu,
kamu selalu menjagaku.
Sekarang kamu terluka,
itu memberiku kesempatan
untuk merawatmu.
Jin Ling,
Aku mohon padamu.
Tolong bangun segera.
Guru sudah tiada.
Zhang Feng juga sudah pergi.
Sekarang di seluruh sekte,
hanya aku yang tersisa.
aku berjanji padamu
ketika kamu terbangun,
Aku akan mengabulkan semua keinginanmu.
Aku akan mematuhimu sepenuhnya.
(Sekte Yuanji)
Nyonya Kong Hou, Huan Zong
Harap tunggu.
Senior Zhou Xiao,
apakah ada hal lainnya?
Lebih awal,
tanpa diskusi,
Saya memberi tahu Guru tentang
darah jantung.
Saya harus meminta maaf kepada kalian semua.
Anda memang berutang permintaan maaf ini kepada kami.
Tindakan saya bermula
dari kepastian
Guru itu tidak akan menyakiti kita.
Namun tak disangka...
Tapi aku berjanji pada kalian semua
bahwa Guru tidak memiliki hubungan
dengan para kultivator gelap.
Dia bertindak di bawah paksaan.
Aku tak ingin hubungan kita memburuk
antara sekte-sekte kalian
dan sekte kami.
Betapa tidak tahu malunya dirimu!
Hanya sekedar klaim pemaksaan
tidak membebaskan dari rasa bersalah.
Catatlah kata-kataku.
Cedera tuan muda saya
tetap tidak diketahui keberadaannya.
Apakah hubungan memburuk?
bukan wewenang kami untuk menentukannya.
Kami telah melaporkan hal ini
untuk sekte kami.
Para tetua dan pemimpin sekte
akan mempertimbangkan
dan memutuskan sesuai dengan itu.
(Kartu nama)
Ngomong-ngomong, itu kartu nama.
Ambil contoh Jin Ling
ke kediaman Huang Qi
di luar Kota Yuan.
Master Huang Qi sering berkelana.
Sebaiknya kau pergi cepat.
Terima kasih, Lady Kong Hou.
Aku tahu
Anda ingin berkonsultasi dengan Jin Ling
tentang menggemakan
alat spiritual kelahiran Anda.
Namun dalam kondisi saat ini,
dia tidak bisa membantu Anda.
Namun, Anda dapat mengunjungi Kota Yi.
Jin Ling pernah belajar musik
dengan Alam Lingyou
penggarap musik papan atas, Jiao Tong.
(Kota Yi)
Cepatlah pergi.
Aku sudah beritahu padamu.
Tuan Jiao Tong
tidak menerima tamu hari ini.
Segera pergi.
Jiaotong,
hari ini aku datang
untuk menyelesaikan persaingan kita.
- Dia...
- Kurang ajar sekali!
Anda yang meminta ini.
Orang bodoh yang sombong.
Fengyi
terletak di utara Kota Yi.
(Kota Yi, Kota Fengyi)
Saat kita melakukan perjalanan ke utara,
kita akan melewatinya.
Pencarian obat Anda dapat dilanjutkan
saat menyelesaikan masalah saya.
Manfaat ganda.
Lin Hu, apakah kamu bahagia?
bepergian dengan saya?
Mengerti.
Duduklah dengan benar.
Jangan sampai terjatuh seperti terakhir kali.
Terakhir kali?
Jam berapa?
Duduklah dengan benar saat disuruh.
Ngomong-ngomong, Huan Zong,
saya dengar
ada pohon di Kota Yi
tumbuh di jembatan.
Legenda mengatakan
jika sepasang kekasih berjalan melewatinya bersama,
mereka tidak akan pernah berpisah.
Juga,
Orang Kota Yi
sangat tampan.
Dan
ada banyak
makanan khas daerah,
seperti Roti yang Mengabaikan Keledai.
Saya akan mencoba semuanya.
Bagaimana kamu tahu?
Saya membacanya di sebuah buku cerita.
Penulis Master menulis yang ini
disebut Sepuluh Ribu Tempat Sempurna.
Sungguh menakjubkan.
Penulis Utama?
Mustahil.
Penulis Utama tidak pernah
menulis buku seperti itu.
Saya kenal Master Penulis
lebih baik darimu, oke?
Saya sendiri adalah Penulis Master.
Jika Anda adalah Penulis Utama,
maka aku akan menjadi pemimpin sekte yang sah
dari Sekte Yunhua.
Aku juga akan menjadi pemimpin Sekte Yuanji.
Apa pun.
Tuan Muda,
kamu sangat tampan.
(Rumah Pingyue)
Silakan datang
ke Rumah Pingyue.
Silahkan datang
- ke Rumah Zhaohua.
- Tuan Muda.
Instrumen gratis untuk tamu.
- Jangan desak kami.
- Kami tawarkan manfaat yang besar.
- Tuan Muda.
- Pilih Rumah Zhaohua.
Ayo.
Tidak. Kami tidak akan pergi.
Kami tidak akan ke mana pun.
Huan Zong, ayo pergi.
Ayo pergi.
Tuan Muda.
Kegilaan apa ini?
Datanglah ke tempat kami.
Tempat yang bagus sekali.
Hanya yang terbaik di sini.
Silakan lewat sini.
Nona Muda,
lewat sini, silahkan.
Kamar pribadi.
Apa yang terjadi di sini?
Mengapa semua wanita di sini
memiliki pria tampan bersama mereka?
Kalian bukan penduduk setempat, kan?
Pertama kali di Kota Yi?
Ya.
Pernahkah Anda mendengar tentang
Sekte Hehuan?
Kita tahu tentang hal itu,
tetapi tidak rinciannya.
Begini masalahnya.
Kota Yi milik Sekte Hehuan,
yang diatur
sebagian besar oleh wanita.
Oleh karena itu adat istiadat setempat
tentang wanita yang memiliki teman pria.
Pria ini sangat tanggap.
Bukankah kamu juga
dengan dua anak laki-laki yang tampan?
Omong kosong.
Anak laki-laki yang cantik.
Tidak di depan umum.
Dengan baik,
(Yi City Inn)
Kota Yi memiliki dua keajaiban.
Pertama,
Pulau Bahagia Sekte Hehuan.
Kedua,
master qin terbaik di dunia,
Tuan Jiao Tong.
Kamu datang untuk berkunjung
Blissful Isle, kan?
(Yi City Inn)
Kami ingin bertemu Jiao Tong.
Tuan Muda,
Itu bukan cara kerjanya.
Pulau Bahagia
bisa dilakukan,
tetapi Guru Jiao Tong selalu sulit dipahami.
Mengapa?
Apakah karena kepribadiannya yang aneh?
TIDAK.
Anda mungkin tidak tahu.
Paviliun Jiao Tong adalah milik Kota Yi
tempat yang paling mewah
dan mengesankan.
Hanya beroperasi pada malam hari.
Selamat datang.
Silakan masuk.
Dimana Lin Hu?
Dia bilang dia pergi
untuk membeli beberapa buah rohani.
Ini tehmu.
Pembantu,
sebelumnya kamu menyebutkan
bahwa memasuki Paviliun Jiao Tong
memerlukan tiket.
Itu benar.
Lebih-lebih lagi,
apakah Anda bertemu dengan Master Jiao Tong
sepenuhnya tergantung pada keberuntungan Anda sendiri.
Jika takdir belum berpihak...
Takdir?
Huanzong,
dia mencoba membuat kita menghabiskan uang.
Jika kamu ingin bertemu dengannya,
mengeluarkan sejumlah uang adalah hal yang perlu dilakukan.
Ketika saatnya tiba,
tolong bimbing kami ke sana.
Pak,
Paviliun Jiao Tong
hanya menerima tamu wanita.
Hanya tamu wanita?
Itu juga aturan?
Tidak masalah.
Kalau begitu, aku akan pergi sendiri.
Bisnis Paviliun Jiao Tong sedang berkembang pesat.
Tiket sulit didapatkan.
Penginapan kami memiliki koneksi khusus
untuk memperoleh tiket.
Tapi harganya...
Teruskan.
Dua puluh?
TIDAK.
Dua ratus?
Dua ribu?
Benar.
Saya tidak akan belajar darinya.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Tinggalkan saja.
Ambil ini.
Apakah itu cukup?
Lebih dari cukup.
Bukan hanya tiket.
Jika Anda mengambil lebih banyak,
Anda bahkan bisa membeli
seluruh penginapan kami.
Baguslah kalau itu cukup.
Anda boleh pergi.
Ya.
Huan Zong, itu jumlah yang sangat besar.
Tidak apa-apa.
Adapun kamu,
fokus pada pertemuan Jiao Tong.
Jangan khawatir tentang hal lainnya.
(Ikatan Abadi Giok)
Aku tidak pernah membayangkan
setelah bertemu denganmu,
Saya akan mulai membaca
seperti buku cerita romantis.
Benarkah aku punya perasaan padamu?
seperti yang tertulis di buku?
(Dia punya perasaan pada siapa?)
Ikatan Abadi Giok?
Saya sudah membaca yang ini juga.
Siapa sangka
kamu senang membaca
buku cerita romantis?
(Kisah Jepit Rambut, Lelucon Takdir,
Antologi Bunga)
Begitu banyak buku cerita romantis?
Kamu berasal dari mana?
Berikan padaku.
TIDAK.
Sekarang kamu jadi malu?
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪